em seus relacionamentos vão determinar o
seu futuro seus relacionamentos vão
determinar seu futuro pastor eu trato
todo mundo igual se você trata todo
mundo igual como é que você vai
privilegiar a honra a lealdade EA
fidelidade quer dizer que você trata
alguém que te honra alguém que tinha
legal alguém que você é fiel do mesmo
jeito que alguém que não tinha honra que
não é legal e que não é fiel eu te
explicar uma coisa Deus não faz acepção
de pessoas para a salvação mas para
relacionamentos baixo em Gênesis 1817
Deus diz assim o colocaria eu alguma
coisa Abraão porque Tiago 2 23 vai dizer
Abraão o amigo de Deus só para esse cara
deu chama de amigo
e pode ser mais Deus disse O homem
segundo o meu coração fala Davi Primeiro
Samuel 13 14 é só para Davi aí o homem
segundo o meu coração que tá parece que
Deus trata todo mundo igual em
relacionamento escutar essa verbal Jesus
tinha senha como níveis de
relacionamento seco do melão multidão
era um relacionamento número dois
discípulos lá Bíblia que Jesus falava
coisas só para os discípulos segundo
nível terceiro Dolce Apóstolos Jesus pra
se a eles para um lugar separado para
falar coisas só com erro quarto nível
Pedro Tiago E João e mim João e recosta
a cabeça não sei de Jesus e que Jesus
deixou a mãe dele para João cuidar Jesus
tinha cinco livros de relacionamento
quem são seus amigos nem você bota
dentro
e quem você conta coisas que não pode
contar para ninguém com quem você
conversa que eu tô mais morro dizia
sempre isso o que você vai ser daqui a
cinco anos vai depender dos livros que
você lê e dos relacionamentos que você
construiu eu estou falando de amigos
você tem que ter relacionamento com todo
mundo tudo bem meu amigo como é que tá
você educação que você não sabe o que
que você vai precisar você não é certo
social eu só falo com o santo dos santos
Aleluia muito por dentro eu morra
miserável passe fome não pode falando
isso que eu tô falando de relacionamento
travando
e quem são seus amigos com quem você
conversa para que você tenha uma Vida
Vitoriosa se você aplicar na sua vida
vai dar certo é